itemGroup.props.Main=PropsMod
itemGroup.props.Toys=Props [jouets]
itemGroup.props.Lighting=Props [éclairage]
itemGroup.props.Storage=Props [rangement]
itemGroup.props.Food=Props [nourriture]
itemGroup.props.Holiday=Props [jours de fête]
itemGroup.props.Signs=Props [pancartes]
itemGroup.props.Tech=Props [technologie]
itemGroup.props.Patreon=Props [Patreon]
itemGroup.props.Bathroom=Props [salle de bains]
itemGroup.props.Dining=Props [dîner]
itemGroup.props.Livingroom=Props [salon]
itemGroup.props.Yard=Props [jardin]
itemGroup.props.Sports=Props [sports]
itemGroup.props.Dungeon=Props [donjon]
itemGroup.props.Kitchen=Props [cuisine]
itemGroup.props.Fences=Props [barrière]
itemGroup.props.Bedroom=Props [chambre]
itemGroup.props.Science=Props [sciences]
itemGroup.props.Office=Props [bureau]
itemGroup.props.Religion=Props [religion]
itemGroup.props.Art=Props [art]
itemGroup.props.Trophies=Props [trophées]

text.props.gui.title=atelier des décorations
text.props.gui.info= - Shift pour info - 
text.props.gui.search=cherchez ici!
text.props.gui.slot.input=posez les ressources ici!
text.props.gui.slot.output=prenez le modèle terminé ici!
text.props.gui.resources.add=ajoutez à la table
text.props.gui.resources.add_loss=!! ceci gaspillera des ressources !!
text.props.gui.resources.add_loss_warning=-= tenir Shift pour forcer à ajouter des ressources =-
text.props.gui.resources.clay=argile
text.props.gui.resources.red=rouge
text.props.gui.resources.green=vert
text.props.gui.resources.blue=bleu
text.props.gui.resources.insufficient=pas assez de ressources!
text.props.gui.filter.tab=filtre Tab
text.props.gui.tab.Toys=jouets
text.props.gui.tab.Lighting=éclairage
text.props.gui.tab.Storage=rangement
text.props.gui.tab.Food=nourriture
text.props.gui.tab.Holiday=jours de fête
text.props.gui.tab.Signs=pancartes
text.props.gui.tab.Tech=technologie
text.props.gui.tab.Patreon=Patreon
text.props.gui.tab.Bathroom=salle de bains
text.props.gui.tab.Dining=dîner
text.props.gui.tab.Livingroom=salon
text.props.gui.tab.Yard=jardin
text.props.gui.tab.Sports=sports
text.props.gui.tab.Dungeon=donjon
text.props.gui.tab.Kitchen=cuisine
text.props.gui.tab.Fences=barrière
text.props.gui.tab.Bedroom=chambre
text.props.gui.tab.Science=science
text.props.gui.tab.Office=bureau
text.props.gui.tab.Religion=religion
text.props.gui.tab.Art=art
text.props.gui.tab.Trophies=trophées

text.props.tooltip.resources_provided.0=argile fourni:
text.props.tooltip.resources_provided.1=rouge fourni:
text.props.tooltip.resources_provided.2=vert fourni:
text.props.tooltip.resources_provided.3=bleu fourni:
text.props.tooltip.resource_cost.0=coût en argile:
text.props.tooltip.resource_cost.1=coût en rouge:
text.props.tooltip.resource_cost.2=coût en vert:
text.props.tooltip.resource_cost.3=coût en bleu:
text.props.tooltip.saved_item=contient des infos de sauvegarde!

items.craftingclay.red.name=argile de création rouge
items.craftingclay.blue.name=argile de création bleue
items.craftingclay.green.name=argile de création verte

item.props.stuffed_creeper.name=Creeper en peluche
item.props.wine_bottle.name=bouteille de vin
item.props.grandfather_clock.name=horloge
item.props.wood_blocks.name=blocs de bois
item.props.spinning_wheel.name=rouet
item.props.jack_in_the_box.name=diable en boîte
item.props.paper_airplane.name=avion en papier
item.props.gold_ingot_stack.name=pile de lingots d'or
item.props.rocking_horse.name=cheval à bascule
item.props.toy_soldier.name=soldat de plomb
item.props.r2_d2.name=R2 D2
item.props.rubkik_s_cube.name=Rubkik's Cube
item.props.toy_boat.name=petit bateau
item.props.plates_fancy.name=assiette et couverts
item.props.piano.name=piano
item.props.stained_glass_orange.name=vitrail orange
item.props.stained_glass_magenta.name=vitrail magenta
item.props.stained_glass_lightblue.name=vitrail bleu clair
item.props.stained_glass_yellow.name=vitrail jaune
item.props.stained_glass_lime.name=vitrail vert clair
item.props.stained_glass_pink.name=vitrail rose
item.props.stained_glass_cyan.name=vitrail cyan
item.props.stained_glass_purple.name=vitrail violet
item.props.stained_glass_blue.name=vitrail bleu
item.props.stained_glass_green.name=vitrail vert
item.props.stained_glass_red.name=vitrail rouge
item.props.stained_glass_white.name=vitrail blanc
item.props.tea_set.name=service à thé
item.props.tea_cup.name=tasse à thé
item.props.long_crate.name=grande caisse
item.props.picnic_basket.name=panier à pique-nique
item.props.cuckoo_clock.name=horloge à coucou
item.props.pumpkin_trio.name=trio de citrouilles
item.props.cradle.name=berceau
item.props.xylophone.name=xylophone
item.props.toy_train.name=Petit train
item.props.discordmlp.name=Discord MLP
item.props.scarecrow.name=épouvantail
item.props.wine_rack_full.name=étagère à vin pleine
item.props.wine_rack_empty.name=étagère à vin vide
item.props.papel_picado_orange.name=papier picado orange
item.props.papel_picado_black.name=papier picado noir
item.props.papel_picado_blue.name=papier picado bleu
item.props.papel_picado_cyan.name=papier picado cyan
item.props.papel_picado_green.name=papier picado vert
item.props.papel_picado_light_blue.name=papier picado bleu clair
item.props.papel_picado_lime.name=papier picado vert clair
item.props.papel_picado_magenta.name=papier picado magenta
item.props.papel_picado_pink.name=papier picado rose
item.props.papel_picado_purple.name=papier picado violet
item.props.papel_picado_red.name=papier picado  rouge
item.props.papel_picado_white.name=papier picado blanc
item.props.papel_picado_yellow.name=papier picado jaune
item.props.gold_oddem.name=statuette d'or
item.props.silver_oddem.name=statuette d'argent
item.props.bronze_oddem.name=statuette de bronze
item.props.training_dummy.name=mannequin d'entraînement
item.props.stuffed_bunny.name=lapin en peluche
item.props.stuffed_teddy.name=ours en peluche
item.props.iron_ingot_stack.name=pile de lingots de fer
item.props.bronze_ingot_stack.name=pile de lingots de bronze
item.props.tanning_rack_cow.name=chevalet de tannage vache
item.props.tanning_rack_leather.name=chevalet de tannage cuir
item.props.tanning_rack_wolf.name=chevalet de tannage loup
item.props.sharpening_stone.name=meule à aiguiser
item.props.ironing_board.name=planche à repasser
item.props.clothesline_1.name=étendoir 1
item.props.clothesline_2.name=étendoir 2
item.props.clothesline_3.name=étendoir 3
item.props.clothesline_4.name=étendoir 4
item.props.clothesline_5.name=étendoir 5
item.props.clothesline_6.name=étendoir 6
item.props.washing_board.name=planche à laver
item.props.birdhouse.name=nichoir
item.props.dog_house_big.name=grande niche
item.props.dog_house_small.name=petite niche
item.props.stuffed_wolf.name=loup en peluche
item.props.pumpkin_1.name=citrouille 1
item.props.pumpkin_2.name=citrouille 2
item.props.pumpkin_3.name=citrouille 3
item.props.door_barricade.name=barricade de porte
item.props.rubik_s_cube_shuffled.name=Rubik's Cube mélangé
item.props.picnic_table_left.name=table de pique-nique gauche
item.props.picnic_table_centre.name=table de pique-nique centre
item.props.picnic_table_right.name=table de pique-nique droit
item.props.gravestone_1.name=pierre tombale 1
item.props.gravestone_2.name=pierre tombale 2
item.props.gravestone_3.name=pierre tombale 3
item.props.park_bin.name=poubelle publique
item.props.barrel.name=tonneau
item.props.park_bench.name=banc public
item.props.chest_keyhole.name=coffre à serrure
item.props.tardis.name=Tardis
item.props.jewelry_box.name=boîte à bijoux
item.props.fall_wreath.name=couronne d'automne
item.props.harp.name=harpe
item.props.brush_and_comb.name=brosse à cheveux et peigne
item.props.spider_candle.name=bougie araignée
item.props.stuffed_spider.name=araignée en peluche
item.props.beer_keg.name=tonneau de bière
item.props.large_beer_keg.name=Grand tonneau de bière
item.props.horrizontal_barrel.name=tonneau horizontal
item.props.big_anchor.name=grande ancre
item.props.anchor.name=ancre
item.props.luggage.name=bagages
item.props.safe.name=coffre-fort
item.props.cooked_turkey.name=dinde cuite
item.props.etch-a-sketch.name=télécran
item.props.phonograph.name=phonographe
item.props.rope.name=corde
item.props.icicles.name=stalactites de glace
item.props.chain_top.name=chaîne - haut
item.props.chain_middle.name=chaîne - milieu
item.props.chain_bottom.name=chaîne - bas
item.props.honey_pot.name=pot de miel
item.props.hourglass.name=sablier
item.props.beer_mug.name=chope de bière
item.props.lawn_flamingo.name=flamant de pelouse
item.props.wall_mirror.name=miroir mural
item.props.garden_gnome.name=nain de jardin
item.props.pilgrim.name=pèlerin
item.props.indian.name=indien
item.props.telescope.name=télescope
item.props.sewing_machiene.name=machine à coudre
item.props.see-saw.name=tape-cul
item.props.christmas_lights.name=lumières de Noël
item.props.christmas_wreath_1.name=couronne de Noël 1
item.props.christmas_wreath_2.name=couronne de Noël 2
item.props.garland_1.name=guirlande 1
item.props.garland_2.name=guirlande 2
item.props.garland_3.name=guirlande 3
item.props.garland_4.name=guirlande 4
item.props.garland_5.name=guirlande 5
item.props.garland_6.name=guirlande 6
item.props.garland_7.name=guirlande 7
item.props.presents_1.name=cadeaux 1
item.props.presents_2.name=cadeaux 2
item.props.presents_3.name=cadeaux 3
item.props.swing.name=balançoire
item.props.paper_lantern.name=lanterne de papier
item.props.toilet_paper.name=papier toilette
item.props.christmas_tree.name=arbre de Noël
item.props.christmas_tree_small.name=petit arbre de Noël
item.props.tissue_box.name=boîte de mouchoirs
item.props.snow_globe.name=boule à neige
item.props.sleigh.name=traîneau
item.props.slide.name=luge
item.props.snowman.name=bonhomme de neige
item.props.garland_8.name=guirlande 8
item.props.garland_9.name=guirlande 9
item.props.garland_10.name=guirlande 10
item.props.reindeer.name=renne
item.props.reindeer_plushie.name=renne en peluche
item.props.christmas_bells.name=cloches de Noël
item.props.gingerbread_house.name=maison en pain d'épices
item.props.elf_plushie.name=lutin en peluche
item.props.milk_and_cookies.name=goûter
item.props.candycane_jar.name=bocal à sucres d'orge
item.props.stocking_1.name=chaussettes 1
item.props.stocking_2.name=chaussettes 2
item.props.mistletoe.name=gui
item.props.santa_plushie.name=Père Noël en peluche
item.props.present_1.name=cadeau 1
item.props.present_2.name=cadeau 2
item.props.present_3.name=cadeau 3
item.props.present_4.name=cadeau 4
item.props.present_5.name=cadeau 5
item.props.present_6.name=cadeau 6
item.props.present_7.name=cadeau 7
item.props.present_8.name=cadeau 8
item.props.present_9.name=cadeau 9
item.props.small_christmas_tree.name=petit arbre de Noël
item.props.world_globe.name=globe terrestre
item.props.crystal_ball.name=boule de cristal
item.props.glass_rose.name=rose dans un globe
item.props.engagement_ring.name=bague de mariage
item.props.sand_castle.name=château de sable
item.props.wind_chime.name=carillon
item.props.garden_flamingo.name=flamant de jardin
item.props.paper_lantern_kanji.name=lanterne de papier Kanji
item.props.paper_lantern_pink.name=lanterne de papier rose
item.props.paper_lantern_cherryblossom.name=lanterne de papier cerisier en fleur
item.props.paper_lantern_purple.name=lanterne de papier violette
item.props.paper_lantern_green.name=lanterne de papier verte
item.props.paper_lantern_yellow.name=lanterne de papier jaune
item.props.barber_pole_wall.name=enseigne de coiffeur mur
item.props.barber_pole_ground.name=enseigne de coiffeur sol
item.props.potions_spilled.name=potions renversées
item.props.potions.name=potions
item.props.sign_honey.name=pancarte miel
item.props.sign_apothecary.name=pancarte apothicaire
item.props.sign_apothecary_2.name=pancarte apothicaire 2
item.props.sign_archery.name=pancarte archerie
item.props.sign_baker.name=pancarte boulangerie
item.props.sign_baker_2.name=pancarte boulangerie 2
item.props.sign_bank.name=pancarte banque
item.props.sign_blacksmith.name=pancarte forge
item.props.sign_bombs.name=pancarte bombes
item.props.sign_books.name=pancarte librairie
item.props.sign_butcher.name=pancarte boucherie
item.props.sign_camping.name=pancarte camping
item.props.sign_candy.name=pancarte bonbons
item.props.sign_farming.name=pancarte plantations
item.props.sign_fish.name=pancarte poissonnerie
item.props.sign_flowers.name=pancarte fleuriste
item.props.sign_general_store.name=pancarte épicerie
item.props.sign_inn.name=pancarte auberge
item.props.sign_jail.name=pancarte prison
item.props.sign_jeweler.name=pancarte bijouterie
item.props.sign_jeweler_2.name=pancarte bijouterie 2
item.props.sign_lumber.name=pancarte bûcheron
item.props.sign_magic.name=pancarte articles de magie
item.props.sign_maps.name=pancarte cartes
item.props.sign_mine.name=pancarte mine
item.props.sign_pet.name=pancarte animaux
item.props.sign_produce.name=pancarte production
item.props.sign_pub.name=pancarte café
item.props.sign_stable.name=pancarte étable
item.props.sign_tailor.name=pancarte tailleur
item.props.sign_toys.name=pancarte jouets
item.props.sign_vineyard.name=pancarte vignoble
item.props.sign_swords.name=pancarte épées
item.props.sign_helm.name=pancarte casques
item.props.sign_furniture.name=pancarte mobilier
item.props.sign_music.name=pancarte musique
item.props.sign_shield.name=pancarte boucliers
item.props.coat_rack.name=porte-manteau
item.props.checkers.name=échiquier
item.props.scale.name=balance
item.props.glass_table.name=table en verre
item.props.wooden_table.name=table en bois
item.props.wooden_chair.name=chaise en bois
item.props.stone_chair.name=chaise en pierre
item.props.cow_plushie.name=vache en peluche
item.props.pig_plushie.name=cochon en peluche
item.props.sheep_plushie.name=mouton en peluche
item.props.squid_plushie.name=Squid en peluche
item.props.chick_plushie.name=poussin en peluche
item.props.tiger_plushie.name=tigre en peluche
item.props.squirrel_plushie.name=écureuil en peluche
item.props.baby_bottle.name=biberon
item.props.salt_and_pepper_shakers.name=salière et poivrière
item.props.water_bucket.name=seau d'eau
item.props.milk_bucket.name=saut de lait
item.props.candle_stick.name=bougeoir
item.props.candle_wall.name=bougeoir mural
item.props.table_lamp_magenta.name=lampe de table magenta
item.props.table_lamp_orange.name=lampe de table orange
item.props.table_lamp_red.name=lampe de table rouge
item.props.table_lamp_cyan.name=lampe de table cyan
item.props.table_lamp_lime.name=lampe de table vert clair
item.props.table_lamp_grey.name=lampe de table grise
item.props.table_lamp_pink.name=lampe de table rose
item.props.table_lamp_yellow.name=lampe de table jaune
item.props.table_lamp_green.name=lampe de table verte
item.props.table_lamp_black.name=lampe de table noire
item.props.table_lamp_white.name=lampe de table blanche
item.props.table_lamp_purple.name=lampe de table violette
item.props.table_lamp_blue.name=lampe de table bleue
item.props.table_lamp_lightblue.name=lampe de table bleu clair
item.props.cheese_wheel.name=fromage
item.props.wheel_barrel.name=brouette
item.props.dart_board.name=jeu de fléchettes
item.props.chalk_board.name=tableau noir
item.props.perfume_blue.name=parfum bleu
item.props.perfume_pink.name=parfum rose
item.props.perfume_purple.name=parfum violet
item.props.perfume_lime.name=parfum vert clair
item.props.perfume_cyan.name=parfum cyan
item.props.perfume_orange.name=parfum orange
item.props.perfume_red.name=parfum rouge
item.props.card_deck.name=jeu de cartes
item.props.player_cards.name=cartes à jouer
item.props.pile_of_coal_shovel.name=tas de charbon avec pelle
item.props.pile_of_coal.name=tas de charbon
item.props.fruit_bowl.name=coupe de fruits
item.props.vase.name=vase
item.props.dolly_jill.name=poupée Jill
item.props.dolly_mia.name=poupée Mia
item.props.telephone_classy.name=téléphone ancien
item.props.sword_ground.name=épée au sol
item.props.music_box.name=boîte à musique
item.props.toy_helicopter.name=petit hélicoptère
item.props.body_towel.name=serviette de bain
item.props.hand_towel.name=essuie-mains
item.props.key_chain.name=trousseau de clés
item.props.hanging_bridge_left.name=pont suspendu gauche
item.props.hanging_bridge_right.name=pont suspendu droite
item.props.hanging_bridge_anchor_left.name=pont suspendu attache gauche
item.props.hanging_bridge_anchor_right.name=pont suspendu attache droite
item.props.hanging_bridge_single.name=pont suspendu simple
item.props.hanging_bridge_anchor_single.name=pont suspendu attache simple
item.props.dolly_gennaln.name=poupée Gennaln
item.props.fish_trophy.name=trophée–poisson
item.props.hummingbird_feeder.name=mangeoire à oiseaux
item.props.chandelier_iron.name=chandelier fer
item.props.chandelier_gold.name=chandelier or
item.props.chandelier_crystal.name=chandelier cristal
item.props.shelf.name=étagère
item.props.sausage_links.name=saucisses suspendues
item.props.single_bed_pink.name=lit simple rose
item.props.single_bed_brown.name=lit simple marron
item.props.single_bed_orange.name=lit simple orange
item.props.single_bed_purple.name=lit simple violet
item.props.single_bed_blue.name=lit simple bleu
item.props.single_bed_lime.name=lit simple vert clair
item.props.single_bed_green.name=lit simple vert
item.props.single_bed_fuchsia.name=lit simple fuchsia
item.props.single_bed_light_blue.name=lit simple bleu clair
item.props.single_bed_razzle.name=lit simple magenta
item.props.single_bed_red.name=lit simple rouge
item.props.single_bed_white.name=lit simple blanc
item.props.single_bed_black.name=lit simple noir
item.props.single_bed_yellow.name=lit simple jaune
item.props.single_bed_coral.name=lit simple corail
item.props.single_bed_cyan.name=lit simple cyan
item.props.balloons.name=ballons
item.props.barrel_red_apple.name=tonneau de pommes rouges
item.props.barrel_golden_apple.name=tonneau de pommes dorées
item.props.barrel_green_apple.name=tonneau de pommes vertes
item.props.toilet_basin.name=cuvette de WC
item.props.toilet_pipe.name=tuyau de chasse d'eau
item.props.toilet_water_tank.name=chasse d'eau
item.props.vanity_left.name=vanity gauche
item.props.vanity_center.name=vanity centre
item.props.vanity_right.name=vanity droite
item.props.barrel_potatoes.name=tonneau de pommes de terre
item.props.barrel_carrots.name=tonneau de carottes
item.props.easel.name=chevalet de peinture
item.props.paper_stack.name=pile de papier
item.props.bird_bath.name=bassin à oiseaux
item.props.egg_basket.name=panier d'oeufs
item.props.barbed_wire.name=fil de fer barbelé
item.props.camera.name=appareil photo
item.props.shower_head_1.name=pommeau de douche
item.props.shower_handles_1.name=robinets de douche
item.props.soap_holder.name=porte-savon
item.props.microscope.name=microscope
item.props.pig_platter.name=cochon farci
item.props.kitchen_faucet_outward.name=robinets d'évier extérieur
item.props.sink_faucet_outward.name=robinets de lavabo extérieur
item.props.kitchen_faucet_inward.name=robinets d'évier intérieur
item.props.sink_faucet_inward.name=robinets de lavabo intérieur
item.props.kitchen_sink.name=évier
item.props.sink.name=lavabo
item.props.tub_faucet.name=robinets de baignoire
item.props.noodles.name=plat de nouilles
item.props.bread_loaf.name=miche de pain
item.props.bedside_table.name=table de chevet
item.props.ship_in_a_bottle.name=bateau dans une bouteille
item.props.hydrant.name=bouche d'incendie
item.props.lava_lamp_lime.name=lampe à bulles vert clair
item.props.lava_lamp_cyan.name=lampe à bulles cyan
item.props.lava_lamp_orange.name=lampe à bulles orange
item.props.lava_lamp_light_blue.name=lampe à bulles bleu clair
item.props.lava_lamp_purple.name=lampe à bulles violette
item.props.lava_lamp_light_pink.name=lampe à bulles rose clair
item.props.lava_lamp_blue.name=lampe à bulles bleue
item.props.lava_lamp_green.name=lampe à bulles verte
item.props.lava_lamp_white.name=lampe à bulles blanche
item.props.lava_lamp_red.name=lampe à bulles rouge
item.props.lava_lamp_razz.name=lampe à bulles magenta
item.props.lava_lamp_yellow.name=lampe à bulles jaune
item.props.lava_lamp_pink.name=lampe à bulles rose
item.props.lava_lamp_rainbow.name=lampe à bulles arc-en-ciel
item.props.broom.name=balai
item.props.mop.name=serpillière
item.props.spice_rack.name=support à épices
item.props.rack_chains.name=chaînes à support
item.props.knight_statue.name=statue de chevalier
item.props.orrery.name=système solaire
item.props.sun_wall.name=soleil mural
item.props.moon_wall.name=lune murale
item.props.double_bed_pink_left.name=lit double rose gauche
item.props.double_bed_pink_right.name=lit double rose droite
item.props.double_bed_brown_left.name=lit double marron gauche
item.props.double_bed_brown_right.name=lit double marron droite
item.props.double_bed_orange_left.name=lit double orange gauche
item.props.double_bed_orange_right.name=lit double orange droite
item.props.double_bed_purple_left.name=lit double violet gauche
item.props.double_bed_purple_right.name=lit double violet droite
item.props.double_bed_blue_left.name=lit double bleu gauche
item.props.double_bed_blue_right.name=lit double bleu droite
item.props.double_bed_lime_left.name=lit double vert clair gauche
item.props.double_bed_lime_right.name=lit double vert clair droite
item.props.double_bed_green_left.name=lit double vert gauche
item.props.double_bed_green_right.name=lit double vert droite
item.props.double_bed_fuchsia_left.name=lit double fuchsia gauche
item.props.double_bed_fuchsia_right.name=lit double fuchsia droite
item.props.double_bed_light_blue_left.name=lit double bleu clair gauche
item.props.double_bed_light_blue_right.name=lit double bleu clair droite
item.props.double_bed_razzle_left.name=lit double magenta gauche
item.props.double_bed_razzle_right.name=lit double magenta droite
item.props.double_bed_red_left.name=lit double rouge gauche
item.props.double_bed_red_right.name=lit double rouge droite
item.props.double_bed_white_left.name=lit double blanc gauche
item.props.double_bed_white_right.name=lit double blanc droite
item.props.double_bed_black_left.name=lit double noir gauche
item.props.double_bed_black_right.name=lit double noir droite
item.props.double_bed_yellow_left.name=lit double jaune gauche
item.props.double_bed_yellow_right.name=lit double jaune droite
item.props.double_bed_coral_left.name=lit double corail gauche
item.props.double_bed_coral_right.name=lit double corail droite
item.props.double_bed_cyan_left.name=lit double cyan gauche
item.props.double_bed_cyan_right.name=lit double cyan droite
item.props.canopy_bed_pink_left.name=lit à baldaquin rose gauche
item.props.canopy_bed_pink_right.name=lit à baldaquin rose droite
item.props.canopy_bed_brown_left.name=lit à baldaquin marron gauche
item.props.canopy_bed_brown_right.name=lit à baldaquin marron droite
item.props.canopy_bed_orange_left.name=lit à baldaquin orange gauche
item.props.canopy_bed_orange_right.name=lit à baldaquin orange droite
item.props.canopy_bed_purple_left.name=lit à baldaquin violet gauche
item.props.canopy_bed_purple_right.name=lit à baldaquin violet droite
item.props.canopy_bed_blue_left.name=lit à baldaquin bleu gauche
item.props.canopy_bed_blue_right.name=lit à baldaquin bleu droite
item.props.canopy_bed_lime_left.name=lit à baldaquin vert clair gauche
item.props.canopy_bed_lime_right.name=lit à baldaquin vert clair droite
item.props.canopy_bed_green_left.name=lit à baldaquin vert gauche
item.props.canopy_bed_green_right.name=lit à baldaquin vert droite
item.props.canopy_bed_fuchsia_left.name=lit à baldaquin fuchsia gauche
item.props.canopy_bed_fuchsia_right.name=lit à baldaquin fuchsia droite
item.props.canopy_bed_light_blue_left.name=lit à baldaquin bleu clair gauche
item.props.canopy_bed_light_blue_right.name=lit à baldaquin bleu clair droite
item.props.canopy_bed_razzle_left.name=lit à baldaquin magenta gauche
item.props.canopy_bed_razzle_right.name=lit à baldaquin magenta droite
item.props.canopy_bed_red_left.name=lit à baldaquin rouge gauche
item.props.canopy_bed_red_right.name=lit à baldaquin rouge droite
item.props.canopy_bed_white_left.name=lit à baldaquin blanc gauche
item.props.canopy_bed_white_right.name=lit à baldaquin blanc droite
item.props.canopy_bed_black_left.name=lit à baldaquin noir gauche
item.props.canopy_bed_black_right.name=lit à baldaquin noir droite
item.props.canopy_bed_yellow_left.name=lit à baldaquin jaune gauche
item.props.canopy_bed_yellow_right.name=lit à baldaquin jaune droite
item.props.canopy_bed_coral_left.name=lit à baldaquin corail gauche
item.props.canopy_bed_coral_right.name=lit à baldaquin corail droite
item.props.canopy_bed_cyan_left.name=lit à baldaquin cyan gauche
item.props.canopy_bed_cyan_right.name=lit à baldaquin cyan droite
item.props.hammock.name=hamac
item.props.hammock_hook.name=crochet de hamac
item.props.patron_doll_girafi.name=Patron Doll Girafi
item.props.chemistry_set.name=panoplie de chimie
item.props.patron_doll_bevolj.name=Patron Doll BevoLJ
item.props.patron_doll_bulletphase.name=Patron Doll BulletPhase
item.props.patron_doll_revstrom.name=Patron Doll Revstrom
item.props.wedding_cake.name=gâteau de mariage
item.props.bubblegum_machine.name=distributeur à chewing-gum
item.props.rake.name=râteau
item.props.watering_can.name=arrosoir
item.props.sea_shells.name=coquillages
item.props.toaster.name=grille-pain
item.props.newton_s_cradle.name=boules de Newton
item.props.patron_doll_coffee2002.name=Patron Doll coffee2002
item.props.aquarium.name=aquarium
item.props.patron_doll_rckymtnrfc.name=Patron Doll rckymtnrfc
item.props.patron_doll_fergcraft.name=Patron Doll fergcraft
item.props.patron_doll_saice.name=Patron Doll Saice
item.props.patron_doll_taelnia.name=Patron Doll Taelnia
item.props.ship_s_helm.name=gouvernail
item.props.bacon_pan.name=poêle à frire
item.props.dream_catcher.name=attrape–rêves
item.props.haystack_fork.name=tas de foin avec fourche
item.props.haystack.name=tas de foin
item.props.rocking_chair.name=rocking chair
item.props.pew_right.name=banc droite
item.props.pew_middle.name=banc milieu
item.props.pew_left.name=banc gauche
item.props.kneeler.name=agenouilloir
item.props.tv_old.name=télé ancienne
item.props.fire_alarm.name=alarme incendie
item.props.laptop.name=portable
item.props.credenza_right.name=crédence droite
item.props.credenza_left.name=crédence gauche
item.props.cart_1.name=carriole 1
item.props.cart_2.name=carriole 2
item.props.wheelbarrel_coal.name=brouette avec charbon
item.props.wheelbarrel_feed.name=brouette avec nourriture
item.props.wheelbarrel_rocks.name=brouette avec pierres
item.props.wheelbarrel_jugs.name=brouette avec pots
item.props.wooden_table_2.name=table en bois 2
item.props.stock.name=pilori
item.props.cannon.name=canon
item.props.cannon_balls.name=boulets de canon
item.props.wooden_table_3.name=table en bois 3
item.props.small_coin_pile_gold.name=petit tas de pièces d'or
item.props.small_coin_pile_silver.name=petit tas de pièces d'argent
item.props.patron_doll_chjees.name=Patron Doll ChJees
item.props.patron_doll_xaw4.name=Patron Doll Xaw4
item.props.journeymap_wall_sconce.name=rose des vents
item.props.skelleton_1.name=squelette 1
item.props.skelleton_2.name=squelette 2
item.props.skelleton_3.name=squelette 3
item.props.skelleton_4.name=squelette 4
item.props.log_bench_right.name=banc en rondins droite
item.props.log_bench_left.name=banc en rondins banc gauche
item.props.axe.name=hache
item.props.sweetroll_dish.name=assiette de friandises
item.props.serrano_ham.name=jambon Serrano
item.props.coffin_wood_1.name=cercueil de bois 1
item.props.coffin_wood_2.name=cercueil de bois 2
item.props.coffin_wood_3.name=cercueil de bois 3
item.props.coffin_wood_4.name=cercueil de bois 4
item.props.coffin_stone_1.name=cercueil de pierre 1
item.props.coffin_stone_2.name=cercueil de pierre 2
item.props.table_clock.name=pendule
item.props.decobench.name=atelier à décoration
item.props.dresser.name=commode
item.props.sideboard.name=buffet
item.props.wardrobe.name=armoire
item.props.burialurn.name=urne funéraire
item.props.fishing_net.name=filet de pêche
item.props.anatomical_doll.name=poupée anatomique
item.props.dungeon_skeleton_1.name=squelette de donjon 1
item.props.dungeon_skeleton_2.name=squelette de donjon 2
item.props.dungeon_skeleton_3.name=squelette de donjon 3
item.props.trophy_zombie.name=trophée zombie
item.props.trophy_deer.name=trophée cerf
item.props.trophy_bear.name=trophée ours
item.props.birdcage.name=cage à oiseaux
item.props.potatopile.name=tas de patates
item.props.carrotpile.name=tas de carottes
item.props.milk_jug.name=carafe de lait
item.props.wooden_beer_stein.name=chope de bière en bois
item.props.ceiling_fan.name=ventilateur de plafond
item.props.bear_rug_black.name=peau d'ours noir
item.props.patron_doll_duskmoon.name=Patron Doll DuskMoon
item.props.tire_swing.name=balançoire avec pneu
item.props.sewing_machine.name=machine à coudre
item.props.rainbow_hammock.name=hamac multicolore
item.props.patron_doll_judgegrimm.name=Patron Doll JudgeGrimm
item.props.patron_doll_jakimfett.name=Patron Doll Jakimfett
item.props.patron_doll_tmzasz.name=Patron Doll tmzasz
item.props.patron_doll_haggle1996.name=Patron Doll Haggle1996
item.props.patron_doll_gellegbs.name=Patron Doll Gellegbs
item.props.dungeon_skeleton_4.name=squelette de donjon 4
item.props.hanging_pheasants.name=faisans suspendus
item.props.white_hammock.name=hamac blanc
item.props.bookandquill.name=livre et plume
item.props.lectern.name=pupitre
item.props.fishhanging.name=poissons suspendus
item.props.minotaur_doll.name=poupée de Minotaure
item.props.patron_doll_carrieexmachina.name=Patron Doll CarrieExMachina

